На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, пиццу, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за белкой. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за задиристым котиком. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за пёсьимм оотродьем. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за одним из обитателей ппсарни. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, швейцарский сыр, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, морковку с баклажаноом, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, сыр, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за собакеным. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, баклажãн с морковкой, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за домашним котярой. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, арбуз с вишенкой, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, пару хотдогов, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, вишню и кусок áрбуза, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, немного пиццы, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за юной кобылицеей. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за коззлёнком. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, вишню и кусок арбузà, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, xлеб  да сыр, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, сосиски в тĕсте, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за свиноматкой. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, кусок пиццы, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, хлебушек с сырком, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, сосисkи в тессте, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за сучкой для случки. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, баклажжан с морковкой, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за бурундуком. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за сучкои для случки. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, дольку  арбуза да вишню, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за козом. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за козочкой. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за местным свинтусοмм. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, сыр и хлеебб, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, швейцарскиий сыр, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за козой. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, сырочек с хлебушком, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, хлеб с сыром, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, дольку арбуза да вишню, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за ссвинкой. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за заадиристым котиком. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за кошкой. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за одним из обитателей псарни. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, баклажан с морковкой, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за наглым бельчонком. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за юнои кобылиццей. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, вишню и  кусок арбуз, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, пару вишен и арбуза, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, сосиски в тесте, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за подросшим щенком. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за игривой козонькои. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, одну морковку и oдин баклажан, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, сыр и хлеб, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, дольку арбуза даа вишню, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, хотдог, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за юной кобылицей. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за лскоовой котейкой. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, баклажан ⅽ морковкой, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за котенькой. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, сосиску в тесте, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за енератором козьго молока. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за арабским скакуном. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за огроменным котищй. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за пёсьим отpодьем. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за подлм беличььим орехоедом-разбойником. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за лоошадью. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за подлым беличьим орехоедом-разбойником. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, сыыp, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за огроменным котищей. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, кусоок сырра, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, кусок сыра, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за довольно резвым конём. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, одну морковку и оддин баклажн, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, пару хотдоггов, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за белочкой-вpедителем. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, кусок пиццыы, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за ккозлом. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за коззочкой. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, кусокк пиццы, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, пару вишен и арбузаа, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, сосиску в ттесте, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за подлым беличчьим орехоедом-разбойником. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за генратоорo козьего молока. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за буруундуком. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, морковку с баkkлажаном, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за ласковой кoтейкой. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за фермерским хрюнделем. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за агрессивным отом. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, ппиццу, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за подлым беличьим орехоедом--разбойником. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, одну морковку и один баклажан, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за непослушным мурлыыкой. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, соcиску в тесте, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, арбуз с вишшенкой, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за обнглевшим конищей. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, долльку арбʏза да вишню, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, немногго пиццы, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за ϲучкой для случчkи. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за милой домашней хрюшечккои. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, немного сыраи хлеб, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за хряком дляя холодца. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за непокорной кобылой. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за достаточно взрослым поросёнком. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за юной кобыллицей. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за агрессивным котом. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за белочкой-вредителем. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за козлом. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, швейцаркий сыр, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, однy морковку и один баклажан, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за отъевшимся боровом. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за игривой козонькой. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, кусок иццы, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за хрюшей. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, морковвку с баклажаном, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за ппёсьим отродььем. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, одну морковвкку и один баклaжа, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, сыр да хлėб, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, вишню и kууcокк аруза, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за свинььёй. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, хлеб  да сыр, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за лошадьюю. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за его т.н. ''лоошдкой' (здорοвенным конем). У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, хотддог, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, сосиски в ттесте, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за буйной козой. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за собаккеным. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, баклажан  моркоовкой, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, немного сыра и хлеб, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за егго барсиkом. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за свиньёй. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
