На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, пиццу, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за белкой. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за задиристым котиком. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за пёсьимм оотродьем. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за одним из обитателей ппсарни. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, швейцарский сыр, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, морковку с баклажаноом, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, сыр, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за собакеным. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, баклажãн с морковкой, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за домашним котярой. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, арбуз с вишенкой, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, пару хотдогов, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, вишню и кусок áрбуза, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, немного пиццы, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за юной кобылицеей. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за коззлёнком. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, вишню и кусок арбузà, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, xлеб  да сыр, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, сосиски в тĕсте, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за свиноматкой. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, кусок пиццы, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, хлебушек с сырком, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, сосисkи в тессте, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за сучкой для случки. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо показать в меню то, что ты ел сегодня. Ты-то помнишь, баклажжан с морковкой, что точно безопасно, а вот другая еда вызвает м-лихорадку, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
На выходе из замка охрана никого не пропускает: в окресностях эпидемия мандариновой лихорадки. Пустяковое заболевание. Ты попытался объяснить это охране, но они были непреклонны. В итоге всё же решили пойти тебе на встречу, но для этого необходимо указать в брошюре животное, с которым приходилось контактировать. Ты помогал фермеру, гоняясь за бурундуком. У этой твари антитела к м-лихорадке, а вот другие возможно переносчики, поэтому тебя и проверяют. Не ошибись.
--------
